VERSIÓN 2.1.0
modificación de la tabla de usuarios (corrección campo usuario -unique)
creación de tabla de configuración, tema y menú - para personalizar por usuario el tema oscuro o claro
o el menú vertical u horizontal.
incorporación de pantalla de ayuda (manual de usuario)
Modificación en el CONTROLLER base (este se cambia de forma manual)
Cuando se crea un usuario se asocia (da de alta) una registro de configuración pre determinado
Selector activo e inactivo, se reemplaza por "si" y "no"
Modificación del formato de búsqueda por fecha
Refactorización de grilla CIE10
listDetalle modificado el style
Modificación de los iconos
Cambio de idioma en el selector Choosen de las solicitudes
Incorporación de dos hojas de style - claro y oscuro
Se añade fondo negro al menú verticial
Modificaciones en los stilos de varias vistas, para adaptarlas a los styles claro y oscuro
Modificacion manual de el archivo ThemeBuildAsset del template gentelella,
se comenta       // '/hazpatologia/web/css/custom.orig.css',



VERSIÓN 2.0.0
modificación de la tabla usuario - campo usuario unique
Modificación del login
Incorporación de iconos al menú del usuario
Se Modifico el botón salir usando js
BAJA LOGICA A LAS HIQ Y VPH, AGREGA UN CAMPO, solamente esto se da en las actualizacioones
deee hiq y vph, no se puede dar en la creación
ACTUALIZAR A TODOS LOS VALORES NULOS A FALSE EN LOS PAPS VPH
agregue en InmunohistoquimicaEscaneada el campo nombre_archivo y baja logica
cree una tabla vphEscaneado
ajuste el tamaño de la columna de las biopsias, paps y solicitudes
Modificación desde la bd los nombres de las Inmunohistoquimica




VERSIÓN 1.8.0
cambio de identityClass - servicio REST
Se cambia identityClass en la configuracion, mas adelante prescindir del modelo user.
incorporacion de los servicio REST de usuario y biopsia. a modo de prueba.
Se agrega el id a la grilla estado
Se incorpora de ahora en adelante, los scripts de las modificaicones a las base de datos.
Correcciones en los controladores y demas archivos que fueron impactados por el cambio de identityClass



VERSIÓN 1.7.3
favicon
Se corrige la url del icon de la pestaña
VERSIÓN 1.7.2
(la version 1.7.1 se salteo)
Se corrige la imagen en el perfil
se corrige la url de las imagenes de perfiles de los usuarios

VERSIÓN 1.7.0
URL y SERVICE REST
Implementacion de url amigables
habilitacion de los servicios rest para los estudios (Vista estudios)

VERSIÓN 1.6.8
quita  de links
se quita links en el main que estaban sin uso

VERSIÓN 1.6.7
Incorporacion de vista
Se incorpora vista par ala busqueda de estudios patologicos

VERSIÓN 1.6.6
diagnostico cie10
Se comentta la asignacion de los codigos cie10, en esta etapa no son funcionales,
estaban produciendo un error al no cargar los diagnosticos en el formulario del estudio
>>>>>>> master
VERSIÓN 1.6.5
*El menú resalta los items seleccionados ( se agrega /index en el menu del main.php)
*La búsqueda en el paciente y el medico se puede también realizar por nombre
ingresando primero el apellido seguido de una coma y luego el nombre (ej perez,juan)
Se agrega una coma entre el apellido y nombre
*Refactorización Cie10
  -Eliminación de id_cie10 de las biopsias y los Paps
  -creación de las tablas biopsiacie10 papcie10, las mismas servirán para establecer una estadística


VERSIÓN 1.6.4
Cambio de orden
Ingreso el apellido y segundo el nombre del paciente en las grillas.

VERSIÓN 1.6.3
cambio de fecha planilla fos
Se cambia la fecha de ingreso de la planilla del fos, por la fecha de listo

VERSIÓN 1.6.2
Se corrige columna de codigo cie 10 en el modelo de planilla de diagnostico, cambiando cie10 por Cie10

VERSIÓN 1.6.1
- Se incorpora la codificación cie 10 en las planillas de diagnosticos, junto con el campo id cie 10 en los estudios
- Se crea una tabla cie 10 , modificación de las tablas de pap y biopsia junto con la tabla planilladiagnostico.
BASE DE DATOS:
Agrego clave foranea a biopsia, pap y planilladiagnostico - id_cie10
Creación de la tabla Cie10



VERSIÓN 1.5.4
correccion de columna- se agrega numero de version
Se corrige columnas de biopsias , se incorpora nueva version.

VERSIÓN 1.5.3
Obtencion de registros - join

Se modifica la obtencion de registro, reemplazando la sentencia left join, por inner join, no produciria ningun cambio significativo pero es la manera correcta de obtener los datos. se agrega en auditoria la posibilidad de buscar por registro.

se agrega el titulo a los informes de estudios
VERSIÓN 1.5.2
Informe titulo

se agrega el titulo a los informes de estudios

VERSIÓN 1.5.1
refactorizacion
Se refactoriza el metodo create y update de biopsia y pap,
Quite el metodo actualizarestadosolicitud , se refactorizo el metodo eliminar
No se dispone mas del edad como variable, sino que se encuentra como metodo en la solicitud, esto impactara en todos las vistas (view, fos)
Se quita los atributos comentados en pap _columns.php
Se elimina seleccionarp y seleccionarmod, createres


VERSIÓN 1.4.2
correcion auditoria
Se corrige la auditoria para que guarde los modelos que se describen con guion bajo _ , ejemplo carnet_os
VERSIÓN 1.4.1
Correccion-optimizacion ( realizado en el comiit anterior)

Se corrige el acceso al fos para los usuarios que no tienen permiso administrador.
se implementa una mejora en la visualizacion del paciente y medico en la grilla de biopsia, pap y solicitudes.
VERSIÓN 1.4.0
Implementación de planilla del fos
Previamente se modifico la base de datos, añadiendo el atributo código al estudio y a las obras sociales.
Se implementa planilla del fos en los estudios de pap y biopsia a los estudios que están en estado LISTO
añadiendo para tal fin un botón,
se incorporo el acceso a los registro ESTUDIOS en tablas extras


VERSIÓN 1.3.0
Consulta obras sociales - favicon
Se agrega la consulta al puco (obras sociales) en el formulario paciente.
Incorporación de otro favicon (este cambio se hizo en el commit anterior)
Se ignora el archivo params.php, debido a que se guardaran las credenciales para conectarse al PUCO


VERSIÓN 1.2.1
Vista carnet
Se quita la opción editar de la vista carnet

VERSIÓN 1.2.0
Auditoria-fecha-vistas carnet
Se corrigen en la auditoria, la modificación en tablas que tenian guion bajo,
Se cambia la fecha Listo de los estudios para que se pueda guardar en formato 24hs
Se agregan las vistas de carnet os, para que puedan visualizarse en la auditoria


VERSIÓN 1.1.0
Restricción solicitudes-modificaciones menores
Se agrega la restricción de modificar solicitudes en estado "LISTO" si
el usuario no es patologo
Se modifican los colores y descripción del botón para generar el PDF de
los informes de PAP
Se agrega la descripción de la firma( si esta en estado PROCESO se
ignorara) form pap
Se agrega el bloqueo del botón actualizar en las solicitudes y estudios



VERSIÓN 1.0.0
Se inicia el  versionado del sistema hazpatologia a partir del commit 101, de ahora en adelante
se irán modificando las versiones del sistema.
Ademas se agregaran los comentarios de los commits que involucran cada version nueva.
