VERSIÓN 1.5.2
Informe titulo

se agrega el titulo a los informes de estudios

VERSIÓN 1.5.1
refactorizacion
Se refactoriza el metodo create y update de biopsia y pap,
Quite el metodo actualizarestadosolicitud , se refactorizo el metodo eliminar
No se dispone mas del edad como variable, sino que se encuentra como metodo en la solicitud, esto impactara en todos las vistas (view, fos)
Se quita los atributos comentados en pap _columns.php
Se elimina seleccionarp y seleccionarmod, createres


VERSIÓN 1.4.2
correcion auditoria
Se corrige la auditoria para que guarde los modelos que se describen con guion bajo _ , ejemplo carnet_os
VERSIÓN 1.4.1
Correccion-optimizacion ( realizado en el comiit anterior)

Se corrige el acceso al fos para los usuarios que no tienen permiso administrador.
se implementa una mejora en la visualizacion del paciente y medico en la grilla de biopsia, pap y solicitudes.
VERSIÓN 1.4.0
Implementación de planilla del fos
Previamente se modifico la base de datos, añadiendo el atributo código al estudio y a las obras sociales.
Se implementa planilla del fos en los estudios de pap y biopsia a los estudios que están en estado LISTO
añadiendo para tal fin un botón,
se incorporo el acceso a los registro ESTUDIOS en tablas extras


VERSIÓN 1.3.0
Consulta obras sociales - favicon
Se agrega la consulta al puco (obras sociales) en el formulario paciente.
Incorporación de otro favicon (este cambio se hizo en el commit anterior)
Se ignora el archivo params.php, debido a que se guardaran las credenciales para conectarse al PUCO


VERSIÓN 1.2.1
Vista carnet
Se quita la opción editar de la vista carnet

VERSIÓN 1.2.0
Auditoria-fecha-vistas carnet
Se corrigen en la auditoria, la modificación en tablas que tenian guion bajo,
Se cambia la fecha Listo de los estudios para que se pueda guardar en formato 24hs
Se agregan las vistas de carnet os, para que puedan visualizarse en la auditoria


VERSIÓN 1.1.0
Restricción solicitudes-modificaciones menores
Se agrega la restricción de modificar solicitudes en estado "LISTO" si
el usuario no es patologo
Se modifican los colores y descripción del botón para generar el PDF de
los informes de PAP
Se agrega la descripción de la firma( si esta en estado PROCESO se
ignorara) form pap
Se agrega el bloqueo del botón actualizar en las solicitudes y estudios



VERSIÓN 1.0.0
Se inicia el  versionado del sistema hazpatologia a partir del commit 101, de ahora en adelante
se irán modificando las versiones del sistema.
Ademas se agregaran los comentarios de los commits que involucran cada version nueva.
